# Класс DnD

## Структура класса:
* constructor()
* init()
* mouseDownHandler(event)
* mouseMoveHandler(event)
* mouseUpHandler(event)
* mouseLeaveHandler(event)

## Краткое описание методов класса:
1. **constructor()** - метод объявления элементов класса

2. **init()** - метод привязки контейнера, в котором будет работать DnD, а также назначение слушателей событий mousedown, mousemove, mouseup, mouseleave

3. **mouseDownHandler(event)** - Метод обработки нажатия мыши на задачу. Выполняем проверку, если это не задача, то выходим из метода. Метод привязывает указатель мыши к месту нажатия на задачу, а также привязываем исходные размеры к клонируемому элементу. Создает пустой элемент списка для отображения под задачей при переносе

4. **mouseMoveHandler(event)** - Метод обработки перемещения мыши. Выполняем проверку, если нет переносимого элемента, то выходим. Находит элемент под задачей и , в зависимости от условий, вставляем пустой элемент списка под карточку при перемещении

5. **mouseUpHandler(event)** - Метод обработки отпускания клавиши мыши. Выполняем проверку, если нет переносимого элемента, то выходим. Если элемент снизу не секция и не ее элемент, то удаляем клонированный элемент и показываем изначальный. Находим список задач и при отпускании вставляем в этот список исходный элемент, удаляем клонируемый и обнуляем исходные элементы класса.

6. **mouseLeaveHandler(event)** - Метод обработки события, когда перетаскиваем и выходим за зону, в которой прослушиваем событие, обнуляем элементы класса, удаляем клонируемый элемент и показываем исходный.
